[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الحادية والعشرون]
[بوابة دوان يون]
يا حاكم المدينة
اليوم وأمام الجميع، سيتم
إجراء استجواب علني
حول قضية الفساد
المُبلغة هي فان يون
لكن حتى الآن
لا يوجد لها أي أثر
هي
هل يعقل أن يكون لديها ما تخفيه؟
إذًا لماذا لم تحضر بعد؟
أيها السيد تشنغ، لا تستعجل
دعوني أيها السادة المسؤولون
أُريكم شيئًا أولاً
أحضروه
ما هذا؟ لا أدري
حاكم المدينة
بناءً على طلب فان يون
أحضرتُ أربع صناديق من
الذهب والفضة والمجوهرات
يُشتبه في أنها متحصلة من
الفساد، لأعرضها على السادة
هذا كثير جدًا
حقيقي
هذا كثير للغاية
إنه أمر لا يُصدق
السيد تساى
تقدم وألقِ نظرة
ما رأيك في هذا؟
حاكم المدينة
أنا لا أعلم أي شيء عن هذا الأمر
بصفتك المسؤول عن مكتب الشؤون الإدارية
حدث أمر جلل كهذا في قسم
مكتب الشؤون الإدارية
وأنت لا تعرف عنه شيئًا
هذا لا يبدو مقنعًا، أليس كذلك؟
أجل
هذه بالفعل مشكلة داخلية في
مكتب الشؤون الإدارية الخاص بي
وأنا مستعد لتحمل
مسؤولية التقصير
من السهل عليك أن تقول ذلك
ستتحمل أنت مسؤولية التقصير في الواجب
إذًا برأيك يا سيد تساى، من سيتحمّل
مسؤولية الفساد
أيها السيد تساى؟
حاكم المدينة
حقًا، لا أعرف شيئًا عن هذا الأمر
لا بد أن السيد لو هذا
قد اختلس المال العام
السيد تساى
وصل الأمر إلى هذا الحد
وما زلت تريد أن تلقي باللوم عليّ؟
حاكم المدينة
أنا مظلوم
لدي ما أقوله
تكلم
بحسب ما أعلمه
فإن فان يون تمكّن من كشف
قضية اختلاس مسؤولي مكتب الشؤون الإدارية
لأن
السيد لو كلّفه ليلًا بجرد الحسابات
وفتح له كل السبل لتسهيل مهمته
فلو كان السيد لو هو نفسه
المتورط في الفساد
ألا يُعد ذلك كمن يحفر قبره بيده؟
أيها السيد تساى، ما رأيك؟
حاكم المدينة
لا تستمع إلى جيانغ شو
إنه يهذي
لا بد أن السيد لو هو من
اختلس وخالف القانون
حاكم المدينة
لقد كنت مخدوعًا أنا أيضًا
يا حاكم المدينة
السيد تساى
هل تعرف ما هذا؟
لا يهمني ما هذا
هذا دواء سري حصلتُ عليه من قسم فان ين
ويُدعى حبوب قول الحقيقة
إذا لم يكن لديك ما تخفيه أيها السيد تساى
فتناول هذه الحبة
وأخبرنا بكل شيء دون أن تُخفي شيئًا
فإن لم يخرج منك حرفٌ من الكذب
فستُثبت براءتك بطبيعة الحال
تريدني أن أشربه لمجرد أنك أمرتني بذلك؟
بأي حق عليّ أن أشربه؟
الآن، لا بد أنك ستصغي
إلى أمري، أليس كذلك؟
آمرك
أن تتناولها حالًا
لتثبت براءتك
يا حاكم المدينة
جيانغ شو هذا
يرتدي ذلك القناع طوال الوقت
ولا يجرؤ أبدًا على إظهار
وجهه الحقيقي للناس
فلا يمكن الوثوق بكلامه
حسنًا
طالما أن حاكم المدينة أمرني بالشرب، فسأشرب
لكن إن شربتُ هذا الدواء اليوم
فهل تجرؤ أنت على خلع قناعك؟
إذا نزعتُ أنا، جيانغ شو
قناعي اليوم
فعليك أن تشرب هذا الدواء
حسنًا
إذًا سأريك وجهي الحقيقي
الكامن خلف هذا القناع
متى سيبدأ الموكب؟
لم أرَ صاحب المركز الأول بعد
ألم يحن الموعد بعد؟
وماذا عن صاحب المركز الثاني؟
الثاني
لم أره أيضًا
سمعتُ أن من بين المرشحين
هذه المرة مسؤولةً أيضًا
مسؤولة؟
المسؤولة ليست هنا أيضًا
فمن تبقى إذًا؟
جئتُ إلى هنا واصطففتُ في
الطابور قبل طلوع الفجر
فقط لألقي نظرة على أصحاب
المراكز الثلاثة الأولى
وأتفاءل بهم
يبدو أنك متحمس أكثر من اللازم
لكنني لم أرَ هذه المسؤولة حقًا
سمعتُ أن وباءً ينتشر في مدينة يونغ
وقد تسببت به هذه المسؤولة
جميع أهالي مدينة يونغ في حداد
وجميعهم ينتظرون لتحقيق
العدالة مع هذه المسؤولة
هذا كلام فارغ
لماذا أكذب عليك؟
بالفعل هو الفائز بالمركز الأول
في قائمة قوان يوي
سأقول كلمة واحدة فقط
أنا راضٍ
نعم، نعم، نعم
بالفعل، يا له من مظهر حسن
لا أستحق هذا الثناء
يا سيد تساى
هل تشعر الآن بحرقة
في أحشائك؟
إذا دخل هذا الدواء إلى معدتك
ولم توضّح خلال مهلة لا تتجاوز ربع ساعة
أصل هذه الأموال والمجوهرات
ومصدرها بالتفصيل
فستنزفُ الدماء من ثقوب
وجهِك السبعة حتى الموت
وعندها، ناهيك عني أنا جيانغ شو
لن يستطيع أحد إنقاذك
فكر في الأمر بنفسك جيدًا
أقول لك يا جيانغ شو
لا تحاول أن تلفّق لي التهمة
ما دليلك
على أن هذه الأموال والمجوهرات
أنا من أخفاها؟
الدليل هنا
يا حاكم المدينة
هذه الحقيبة سلّمها تيان شينغ
إلى السيد تساى
ليُرسلها إلى مسقط رأسه
كهدية نجاح في الاختبارات الإمبراطورية
لكنها كانت مخبأة في تجويف
سري داخل التابوت
يا سيد تساى
أنت تتصرف بهذا الشكل الغامض
وتمنع الناس من الاقتراب
هل تخشى أن يُكتشف مكان
إخفاء هذه الأموال؟
...لا يا حاكم المدينة، هذا
أذكر أن كيس المال هذا
كان في قصري
إنه السيد لو
في إحدى المرات جاء لزيارتي
وبعد أن غادر
اختفى كيس المال هذا
أنا لا أعرف كيف
ظهر كيس النقود هذا هنا؟
يا حاكم المدينة
إن لم تصدّق
فيمكنك إرسال رجال للتحقيق
ذلك المنزل المهجور والتابوت
جميعها مسجّلة باسم السيد لو
يا حاكم المدينة
سيدي ليس لي سوى منزلي الخاص
ولا أملك أي مسكن آخر
ولم أسمع قط أن هذه الأموال والمجوهرات
كانت مخبأة في ذلك المنزل المهجور
أيها السيد تساى
كيف تتذكر كل هذا بوضوح؟
....أنا
أيها السيد تساى
الوقت المتبقي لك ليس كثيرًا
عليك أن تفكر جيدًا
يا حاكم المدينة
....أنا
تحت وطأة القوة، لا بد من
وجود قضايا ظالمة
حتى لو كان السيد تساى مذنبًا
حتى مع ذلك، لا بد من وجود
شهود وأدلة مادية
الآن فان يون
وتيان شينغ
كلاهما اختفيا دون سبب
وحتى تلك المستندات
ودفاتر الحسابات المزعومة
لا يمكن التحقق منها
ألا ترى أن في هذا الأمر شيئًا مريبًا؟
الأدلة التي توصل إليها
فان يون وتيان شينغ
لا بد أن تُعرض ويُواجه بها
المتهم مباشرة للاستجواب
لقد حان الوقت الميمون للموكب
لا يمكن أن نجعل الجميع
ينتظرون فقط بسبب
هذين الشخصين، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم
أرجوك يا حاكم المدينة، أن
تأمر ببدء الموكب
لا يمكن تأخير الوقت الميمون
لكن في الوقت نفسه
أحد وزرائي متهم بالفساد
وكشف الحقيقة في هذه المسألة
لا تقل أهمية
وصل تيان شينغ وفان يون
‫- حاكم المدينة
فان يون، تفضلي بالحديث
عُلم
يا حاكم المدينة
دفتر الحسابات هذا
أعددته أنا وتيان شينغ
وقد تم تحديد الأماكن التي بها مشاكل
أرجو من حاكم المدينة أن يطلع عليه
أرجو من السيد فان
أن يستخدم دفتر الحسابات
ليجيب على شكوك الجميع واحدًا تلو الآخر
السيد تشنغ
هل لدى أي أحدٍ آخر أي استفسار؟
يا حاكم المدينة
بالأمس، تم اقتيادي أنا وتيان
شينغ من قبل عائلة شي
أجبروا تيان شينغ على الزواج
بل أرادوا قتلي لتقديمي قربانًا للينغشيان
وكل هذا
كان بتحريضٍ خفي من أحد
وزراء القصر
وقد أحضرتُ أفراد عائلة شي
وهم جاهزون للمواجهة
والاستجواب في أي وقت
السيد تساى
إذا اعترفت الآن
سأعتبر أن لديك موقفًا جيدًا
....أنا
تكلم
أنا أعترف بذنبي
كل هذا
من فعلي أنا
هذه الأموال والمجوهرات كلها
رشاوى حصلتُ عليها خلال هذه السنوات
مستغلاً منصبي
وعائلة شي، أنا من حرضتهم أيضًا
ولكن يا حاكم المدينة
....هذا
كل هذه الأموال والمجوهرات
موجودة هنا بالكامل
ولم أنفق منها شيئًا على الإطلاق
يا حراس
خذوا السيد تساى بعيدًا
وانتظروا صدور الحكم بشأنه
حاكم المدينة
أرجوك سامحني يا حاكم المدينة
‫- حاكم المدينة، أرجوك سامحني
‫- اذهب
حاكم المدينة، ألا يمكنك أن  تسامحني؟
حاكم المدينة
أصدروا أوامري
لقد حان الوقت الميمون
فليبدأ الموكب
♪ أمضي في إثر النور لأدع الحلم يُزهر ♪
♪ وبمظهر الشجاعة سأمضي قدما لأضيء ♪
♪ كل المعتقدات البسيطة بالكامل ♪
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ يتحول في عيني إلى آلاف من أشعة الضياء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
هل ما زلت مستاءً بسبب والدك؟
لقد أخبرني قاو ران بكل شيء
مشاعره تجاهك
أعمق بكثير
مما تراه
لقد منحك لقب يان لأنه
كان يأمل أن تعيش حياتك
بألوانك الخاصة
لا أن تكون مجرد شخص عادي
أما هذه الشجرة، فقد زرعها
لأنك كنت تحب أكل البرقوق منذ صغرك
في الواقع، في قلبه
لقد كنت دائمًا فردًا من عائلة فان
إذًا
بما أن أبي كان حريصًا جدًا
فلماذا
لم يخبرني بذلك أبدًا؟
أخي ذاك
لم يكن أبدًا صريحًا
في التعبير عما يحبه ويكرهه
في الحقيقة هو لا يحب عائلة فان أيضًا
ولكن في جيلنا
لا يوجد سوى نحن الأخوين فقط
لقد غادرت عائلة فان مبكرًا
لذا كان عليه أن يتحمل مسؤوليات عائلة فان
السبب في أنه لم يمنحك
لقب فان
هو أنه كان يخشى
أن تُقحَم في تلك الأمور التافهة
والمشاكل العائلية لعائلة فان وتُرهَق بها
فهمت
شكرًا لك يا عمي على تذكيري
أخيرًا
فهمتُ نوايا والدي العميقة
حفل عشاء الأكاديميّين على وشك أن يبدأ
ووالدك بانتظارك هناك
أسرع بالذهاب
أستأذن بالانصراف
أيها السيد تشاو، أرفع لك نخبًا
أيها السيد تشنغ، أرفع لك نخبًا
حسنًا
تفضل أيها السيد لي
السيد جيانغ
سمعت أن السيد تساى في السجن
ولا يزال يعترف بجرائمه
الواحدة تلو الأخرى
حبوب قول الحقيقة
خاصتك فعالة حقًا
ولكن
دواء قسم فان ين لا يُعطى بسهولة
كيف حصلت عليه؟
كيف لي أن أحصل على دواء من قسم فان ين؟
بصراحة يا سيد ليوي
هذا الدواء الذي صنعته
هو مجرد خليط من بقايا
الأعشاب والفلفل الحار
بعد شربه
يشعر المرء بحرارة في صدره بشكل طبيعي
ولكن لأن السيد تساى لديه ما يخفيه
لذلك وقع في الفخ
إذن فقد كان مزيفًا
الأمر ليس كذلك
أن تكون شخصًا سيئًا
يتطلب أيضًا موهبة وقدرة
بقدر ما ترتكب من أفعال سيئة
بقدر ما يجب أن تتحمل
ومع حمل هذه الأعباء
ليس من السهل أن تأكل جيدًا وتنام جيدًا
هذا الدواء الذي أعطيته للسيد تساى
أخشى أنه بالضبط ما يمنح قلبه
الراحة التي يحتاجها
جيانغ شو، آه جيانغ شو
أنا، معجب بك حقًا
أبي
أرفع لك نخبًا
حسنًا
أنا ممتن لك يا أبي على تربيتك لي
هل ما زلت تتذكر
اليوم الذي أتيت فيه إلى
عائلة فان لأول مرة؟
أتذكر
في ذلك اليوم، لم تشبع إلا بعد أن أكلت
ثلاث أطباق من الكعك
أنا أيضًا لم أعرف إلا لاحقًا
أنني أكلت طبقك أيضًا
مما جعلك تبقى جائعًا طوال الليل
لا بأس
لم أكن جائعًا على أي حال
ليس مهمًا ما هو اسم العائلة
المهم أننا
أبٌ وابن
حسنًا
بما أنك تفكر بهذه الطريقة
فأنا كوالدك
مطمئن للغاية
تعال
اسمعني
من حسن الحظ
أنكما تحملان ألقابًا عائلية مختلفة
وبهذه الطريقة
ستكون لديك فرصة
للزواج من فان يون
الزواج
بهذه الطريقة
أولًا
لا يتعارض مع القيم الأخلاقية
ثانيًا
يمكنك أيضًا أن تتزوج ابنة أخي العزيزة
وتُدخلها إلى منزلنا
استمع إلى والدك
هيا اذهب
حاكم المدينة
إنني لا أحتمل الشراب
بعد أن أشرب هذا الكأس
سأستأذن بالانصراف
حسنًا
لقد عملت بجد اليوم أيها السيد تشنغ
استرح مبكرًا
شكرًا يا حاكم المدينة
يا حاكم المدينة، نحن
أيضًا نستأذن بالانصراف
هل سيغادر الجميع؟
حسنًا، إذن
أيها السادة
اذهبوا واستريحوا مبكرًا
شكرًا يا حاكم المدينة
لماذا تقفون هكذا؟
لنواصل الشرب
سأذهب لأشرب كأسين مع حاكم المدينة
حسنًا
هيا
في صحة حاكم المدينة
في صحتكم جميعًا
هل كنت تبحث عني؟
لقد أتيتِ
عدت للتو
هل ذهبتِ إلى موعد مدبر؟
لقد انتهى كل شيء
نعم
قاو ران
هل ستغادر؟
جلست لفترة طويلة
سأقوم وأتحرك قليلًا
هذا جيد
هذه مجرد البداية
اشرب معي كأسين
أهلاً بعودتكِ
تحياتي لحاكم المدينة
على أي حال
أصبحتِ أخيرًا
مسؤولة رسمية في مدينة جيوتشنغ
تهانينا، أيتها السيدة فان
شكرًا جزيلاً لحاكم المدينة
بعد ذلك
سيتم توزيع المهام
يا حاكم المدينة
أنا
لدي طلب جريء
اجلسي وتحدثي
أنا، أريد المشاركة
في مسألة وباء مدينة يونغ
هل تريدين الذهاب أنتِ أيضًا ؟
أنا أيضًا سأذهب
ومن أيضًا سيذهب؟
بعد انتهاء المسيرة
تيان شينغ قد تطوع للذهاب بالفعل
لا عجب
أني لم أره للتو
هل يخطط للذهاب بمفرده
دون مساعدة أحد؟
الطريق أمامك محفوف
بالمخاطر، ولن تذهب بمفردك
كيف لي أن أطمئن؟
لمكافحة الوباء، هناك نقطتان مهمتان
الأولى هي السرعة، والثانية هي الثبات
والمقصود بالسرعة
هو ضرورة القضاء على مصدر المرض بسرعة
لمنع انتشار الوباء
أنا أفهم في الطب
عندما أذهب إلى هناك
يمكنني الاعتناء بالمرضى أولاً
وطمأنة أهالي البلدة
إذن ما هو الثبات؟
المقصود بالثبات
هو أن تكون وسائل العلاج
قائمة على أسس علمية، وقد
خضعت للتحقق والتثبت
ولا يمكن إعطاء الدواء بتهور
كيف تريد مني أن أتعاون معك؟
الظروف في مدينة يونغ سيئة
ولا تساعد على تطوير الأدوية
من المستحيل أن أنقل جميع
كتب السيد جيانغ إلى هناك
ولا يمكنني حمل كل الأدوية معي
أما المرضى المصابون بالفعل
فلا يزالون يعتمدون على حاكم
المدينة والمسؤولة فان
إذا لم يكن هناك يقين كافٍ
بشأن وباء مدينة يونغ
فإن إرسال عدد كبير من الناس إلى هناك
سيزيد من الفوضى لا غير
وافقت على ذهاب تيان شينغ أولاً
لأن مدينة يونغ هي مسقط رأسه
فهو أكثر دراية بها
وأنا أيضًا بحاجة إلى رائدٍ كهذا
ليفتح لنا الطريق أولاً
نعم
بعد ذلك
طالما هناك أدنى فرصة
لا يمكننا تجاهلها
وبالتأكيد لا يمكننا التأخير
صحيح
لكن
يجب أن تكوني قد سمعتِ تلك الشائعات
إذا توليتِ هذا الأمر
أخشى أن يكون هناك خطر
وربما يصل الأمر إلى تهديد حياتك
ولكن يا حاكم المدينة
سكان مدينة يونغ
حياتهم في خطر أيضًا
إنما بسبب تلك الشائعات تحديدًا
عليّ أن أذهب إلى هناك أكثر
سأذهب لأحل المشكلة
وبهذه الطريقة
لن أنقذ أهالي مدينة يونغ فحسب
بل سأدحض تلك الشائعات أيضًا
وأصبح قدوة للنساء اللواتي
يتولين المناصب الرسمية
كما سأثبت للجميع أن سياسة حاكم المدينة
القائمة على إتاحة
امتحان اختيار المسؤولين لعامة الناس
كانت سياسة صائبة
هل تريدين الذهاب إلى هذا الحد حقًا؟
في الواقع، لقد خمنت ذلك منذ فترة طويلة
عندما تعزم فان يون على فعل شيء
فإنها تُصرّ على إنجازه مهما كان الثمن
ولن تفكر أبدًا بمشاعر الآخرين
إذًا
يا حاكم المدينة
ألست أنت أيضًا كذلك؟
أنتِ محقة
لذلك أقول
في هذه النقطة
نحن الزوجان متشابهان حقًا
زوجان
أي زوجين؟
لقد ناداني حاكم المدينة
للتو بالسيدة فان
نحن الآن في علاقة سيد وتابعة
صحيح
لا يهم نوع العلاقة
طالما أنها تتعلق بكِ
فهي ذات معنى بالنسبة لي
حسنًا
غدًا، أمام جميع المسؤولين
المدنيين والعسكريين
سأعلن أنكِ وتيان شينغ
ستعالجان الوباء معًا
هذا رائع
شكرًا لك يا حاكم المدينة
ابتداءً من الغد
سيتضح ما إذا كانت المرأة تستطيع
أن تكون مسؤولةً صالحة أم لا
هل
ما زال يؤلمك؟
هل تقصدين هنا
أم هنا؟
لم أرك منذ أيام، وقد أصبحت
ماهرًا في المزاح
هذا الجرح قد شُفي منذ زمن
لكن ما زلت أشعر
ببعض الألم هنا
أنا آسفة
في الحقيقة، في المرة الماضية
لم أكن أعلم إن كنت سأتمكن
من العودة أم لا
وفكرتُ أنه إن لم أعد
فلا بد أن أترك لك شيئًا على الأقل
حتى تتذكرني به
في الحقيقة، في كل مرة
تظهر فيها الآنسة وي
تترك في نفسي انطباعًا عميقًا
إذًا أخبرني
هل تتذكر ما الذي قلته لك
آخر مرة عندما كنا هنا؟
كنت أعلم أنك لن تتذكر
أنا
في المرة الماضية، قلت لك
هنا إن اسمي وي ينغ
ينغ بمعنى اليراعة
عندما كنتَ تجلس هنا
وكنتُ أنا جالسة هنا
وأيضًا
في
المرة التي أحضرت لكم
فيها حساء البرقوق الحامض
كنتُ أنوي في الأصل أن
أضيف لكم شيئًا إضافيًا
لكن من كان يدري
....أن جنودكم قد
لا تقل
يبدو أن لديَّ بالفعل شيئًا
من المهارة في الطب
انظر
جنودك الأقوياء
لقد هزمتهم بحركة واحدة
بالمناسبة
هل تتذكر
عندما التقينا للمرة الأولى؟
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
انظر
أنت لا تتذكر حتى
فكيف لا أعضك؟
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
فكرت
على الأقل بعد أن يلتئم الجرح
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
يمكن أن تبقى الندبة
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
وإذا لم ينجح الأمر
سأعضك مرة أخرى
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
انظري، انظري، انظري
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
أما أنت
فلديك غمازتان جميلتان
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
لكنك لم تُرِني إياهما قط
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
أما أنا
فأتذكر كل شيء عنك
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
لكنك
♪ عندما يتحول الحب العميق إلى نظرات عشق ♪
لا تتذكر أي شيء على الإطلاق
♪ تبقى أفكارنا المتأججة دون تغيير ♪
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
وي ينغ
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
تبدو جميلاً عندما تبتسم
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
يجب أن
تتذكرني
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
حتى لو أردتُ أن أنساكِ
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
فسيكون ذلك صعبًا
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
♪ عندما يتحول الحب العميق إلى نظرات عشق ♪
♪ تبقى أفكارنا المتأججة دون تغيير ♪
أيها الأكاديميون الجدد
لقد انتهى تدريبكم في القصر
ابتداءً من اليوم
سيتم توزيعكم على مختلف
الأماكن للتدريب العملي
فان يون
آمركِ
بالتعاون مع تيان شينغ
لتكونا مسؤولين عن مكافحة
الوباء في مدينة يونغ
أمرك
يا حاكم المدينة
لدي اعتراض
إن الوباء في مدينة يونغ ينتشر بسرعة
والوضع غير واضح
فكيف لهذين المبتدئين أن
يتحملا هذه المسؤولية الكبيرة؟
أرى أن
مكافحة الوباء مسألة بالغة الأهمية
يجب أن يكون من مسؤولية السيد جيانغ
لكي يكون الأمر آمنًا
السيد جيانغ مسؤول حاليًا
عن مكتب الشؤون الإدارية
وواجباته الرسمية كثيرة
هو يقوم بمهام متعددة
يكفي أن يساعد في هذا الأمر
ويقدم المساعدة
أما تيان شينغ
فبالرغم من صغر سنه
لكنه يتمتع بأساسٍ راسخ في علم الطب
وهو أيضًا من مدينة يونغ
وقد سبق الجميع بالفعل
وعاد إلى مدينة يونغ لتفقد الوضع
تكليفه بمكافحة الوباء
يضمن عدم وجود أي مخاطر
يا حاكم المدينة
أنا أوافق على الاعتراض
أتجرأ على سؤال حاكم المدينة
لا أعلم
ما الفائدة من ذهاب فان يون
إلى هناك؟
يا حاكم المدينة، أيها السادة الكرام
هناك شائعة حول هذا الوباء
تقول إنه بسبب تولي النساء مناصب رسمية
أعتقد
أن مكافحة الوباء
لا تقتصر على علاج المرض فقط
بل تشمل علاج القلوب أيضًا
لذا، أرغب في الذهاب إلى
مدينة يونغ هذه المرة
حتى أدحض هذه الشائعة
ولا يبقى لدى الناس
أي اعتراض
على تولّي عامة الناس والنساء
المناصب الرسمية
جيد جدًا
من عقد المشكلة، فعليه أن يحلّها
أن تكون لدى السيدة فان يون
مثل هذه الشجاعة والعزيمة
يثير إعجابي حقًا
سأنتظر وأرى
سيد تشنغ
هل أنت بخير؟
لن تتشاجر مع ابنة عائلة فان، أليس كذلك؟
بما أن الأمر قد أصبح واقعًا لا رجعة فيه
فبدلًا من الوقوف في وجهه
من الأفضل
مجاراته
لكن لا أدري ما إذا كانت رياحك هذه
هي رياح شرقية أم غربية؟
بغض النظر عن اتجاه الريح
طالما أنها قوية بما فيه الكفاية
فلا بد أن
تبلغ الشاطئ يومًا ما
سيد ليوي
سيد تشنغ هذا يتحدث بغرابة
ماذا يقصد؟
اشرح لي
إنه يقصد
بما أن تولي فان يون منصبًا
رسميًا أصبح أمرًا واقعيًا
فدعها تفعل ما تشاء
الوباء لطالما كان أمرًا بالغ الصعوبة
فإذا ارتكبت فيه أدنى خطأ
فسيسارعون إلى مساءلتها وعزلها
ويتخذون ذلك ذريعةً
لإثبات أن تولّي النساء
للمناصب الرسمية غير صالح
وأن تولّي عامة الناس لها غير صالح أيضًا
تفضل
[مدينة يونغ]
بظهور لينغشيان
تزول الكوارث عن عامة الناس
وعند نزول التعاليم المقدسة
يعود للشمس والقمر ضياؤهما
[تشون شيو – من عامة سكان مدينة يونغ]
بظهور لينغشيان
تزول الكوارث عن عامة الناس
وعند نزول التعاليم المقدسة
يعود للشمس والقمر ضياؤهما
شكرًا، شكرًا
[تشو لوان، من عامة أهالي مدينة يونغ]
سمعت أن نبلاء عائلة شي
قد انطلقوا إلى لينغآن قبل أيام
من المفترض أن يأتي أحدهم لإنقاذنا قريبًا
آمل ذلك
تشو لوان
لقد عدت
الأخ تيان شينغ
تشو لوان
لقد عدت
هل اشتقتِ إليّ؟
نعم
هل استمعتِ لكلام والدتكِ؟
نعم، استمعت
يا لكِ من فتاة مطيعة
هذه هي جميع المعلومات
التي تم جمعها حتى الآن
عن الوضع الأساسي لوباء مدينة يونغ
وهي تسجل بالتفصيل
وقت ظهور المرض لدى
المصابين في كل مقاطعة وناحية
وعدد الحالات
بالإضافة إلى المعلومات
الأساسية عن المرضى
هذا رائع
هذه المعلومات الآن
لا غنى عنها
أليس لديكِ أي شيء تريدين قوله لي؟
أقول؟
ماذا أقول؟
حاكم المدينة حقًا استراتيجي بارع
وخططه بعيدة المدى
يتمتع بصفات الحاكم الحكيم
ويضع أسس عهدٍ من الازدهار
حاكم المدينة مذهل حقًا
لست مذهلاً إلى هذا الحد
كل ما في الأمر هو
تحياتي لحاكم المدينة
السيد جيانغ، لقد أتيت
السيد جيانغ
في الوقت المناسب
أنا وفان يون كنا ندرس وباء مدينة يونغ
تُسجّل هذه الوثيقة
أول حالة إصابة
ويبدو أنها ظهرت مع بداية الصيف
وكانت أعراض المرض تتمثل
في حمى شديدة لا تُحتمل
وأنينًا مستمرًا
مصحوبًا بصداع حاد وقيء
هذا يبدو
كأنه ناتج عن نوع من السموم
ولكن هذا التقرير
لا يُسجل
أي شيء غير طبيعي في طعامه
ولكن بعد ذلك
أصيبت عائلته بأكملها
بهذا المرض
ليست عائلة واحدة فقط
يبدو أن القرية بأكملها أصيبت بالمرض
انظري هنا
تدريجيًا من الفرد إلى الجماعة
هذا المرض
هل يمكن أن ينتشر بين الناس؟
إذا كان ينتشر بين الناس
فمن المفترض أن يكون تفشيه شعاعيًا
لكن بالنظر إلى الأشخاص
الذين أصيبوا لاحقًا
فإن قراهم تبعد مئات الأميال
عن بعضها البعض
يبدو الأمر كما لو أن مصدر العدوى هذا
يستطيع الانتقال وتغيير شكله
السيد جيانغ
هل شهدت مدينة يونغ
أي أوبئة من قبل؟
تقع مدينة يونغ في منطقة حارة
مناخ الصيف فيها معقد
وهناك أنواع عديدة من
الثعابين والفئران والحشرات
وتحدث أمراض مختلفة من وقت لآخر
ولكن مرضًا بهذه القدرة
الشديدة على العدوى
هذه هي المرة الأولى التي أسمع بها
على الأقل تأكدنا الآن
أن هذا المرض لا ينتقل بين الناس
وهذا يعتبر نعمة في وسط المحنة
السيدة فان يون
ألم تقولي بحزم
إنك ستواجهين الصعاب
وتدحضين الشائعات؟
فلماذا تبقين الآن في لينغآن بنفسك؟
هل أنتِ خائفة؟
لذا، فإن تولي منصب رسمي
ليس بالأمر السهل
أن يتولى العامة منصبًا رسميًا هو أمر سخيف
وماذا عساهن أن يفعلن إذا
تولين مناصب رسمية؟
عند الاندفاع إلى ساحة القتال وخوض المعارك
ألسنا نحن الرجال من يقف
في الصفوف الأمامية؟
دم
إنك تنزف
السيد شيوي، السيد شيوي
استيقظ أيها السيد شيوي
السيد شيوي
هل من أحدٍ هنا
توقفوا عن الضحك
ما الذي جرى لكم جميعًا؟
ألم تروا أن السيد شيوي قد أغمي عليه؟
هذا هو ماء لينغشيان
زوجة حاكم المدينة
السيدة فان يون
هل هي بخير؟
هل يضايقها أحد؟
في الوقت الحالي، هناك من
يشوه سمعتها عن عمد
يقولون إن الوباء الذي اجتاح
مدينة يونغ هو عقاب سماوي
بسبب تولي امرأة منصبًا رسميًا
لكن هذا المستوى من الصعوبات
لا يمثل شيئًا بالنسبة لها
هذا صحيح
لا شيء يصعب على السيدة فان يون
السيدة فان يون من بين
جميع من عرفتهم
هي الأقوى والأكثر تفاؤلاً
والآن
أصبح هناك شخص آخر
أنتِ
كيف لي أن أقارن نفسي
بالسيدة فان يون
لقد أخبرتني تشو لوان بكل شيء
خلال هذه الفترة
لولا صمودكِ المستمر
لأصبحت هذه الصيدلية منذ
وقت طويل مكتظة بأشباه الموتى
فضلُكِ عظيم لا يمكن إنكاره
أنت لا تعرف
ماذا فعلتُ في الماضي
بغض النظر عما فعلتِ في الماضي
أنتِ أصبحتِ بالفعل شخصية بارزة ومؤثرة
في مدينة يونغ
غلى الماء
ما هذا؟
يا آنسة سو ين
هل لديكِ خمر؟
نعم
حجر الشب